    Aula sobre Branchs e Forks. 
    ramificação de código.

    o tronco principai o ramo principal, é o main/master
    a partir dele é possivel criar várias ramificaçoes.
    Para qualquer alteração no seu código, evite commitar na master
    faça sempre na branch, no ramo novo. 

    Para tirar da ramificação e colocar no ramo principal,
    da branch pro master/main basta fazer um merge. 
    
    A branch pode ser elimidada sem problema nenhum, pois não afeta a 
    ramificação principal. 
    


